Uma das principais vantagens de ser freelancer é exatamente a 
de fazer contatos com várias empresas e vários profissionais. 
Afinal, quanto mais clientes você tiver, melhor. Você consegue 
mais trabalhos e, se perder algum deles, não compromete tanto o 
seu orçamento. Essa variedade – tanto de contatos quanto de trabalhos
 – também faz com que o freelancer dificilmente sofra de tédio,
 como é o caso de alguns funcionários que passam os dias executando as mesmas tarefas.

Para mim, os Prose Contras do Trabalho Freelance são: 

Pros: Contatos com várias empresas e vários
Profissionais, isso ajuda muito no crescimento do Trabalhador Freelancer
Pois ele é autonomo. O Horario Flexivel ajuda muito também.

Contra: Intabilidade Financeira, Pois há meses em que quase não há não para fazer, 
quando isso acontece, não a remuneração. 
Então, quanto mais trabalho melhor, para aprender mais e ter uma optima estabilidade
financeira
